我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
［Polly的假期］
爺爺同嫲嫲準備去度假
佢哋帶住鸚鵡Polly去Peppa屋企
Peppa同George可以照顧佢
各位，你哋好嘛？
你好嘛，爺爺？
你幾好嘛，嫲嫲？
Polly知道係假期
可以同Peppa同George一齊好開心啊
你好啊， Polly
人哋講咩，鸚鵡Polly就講咩㗎喇
Polly個行李箱入便有咩啊？
係Polly嘅食物喇
George
你知唔知道Polly最鍾意食啲乜嘢啊？
朱古力蛋糕
唔係啊，唔係朱古力蛋糕啊
Polly最鍾意食雀粟啊
雀粟
嫲嫲，我可唔可以餵佢啊？
可唔可以啊？
可以
不過你要記住
千祈唔好畀咁多Polly佢食喎
知道喇，爺爺
爺爺呀，好唔可以放Polly出嚟啊？
可以
不過你要記得閂好所有門同埋窗
噉Polly就唔會飛咗出去嘞
我知道喇，爺爺
拜拜喇， Peppa
拜拜喇， George
拜拜喇，嫲嫲
拜拜喇，爺爺
你想唔想飲杯茶啊？
George就倒Polly嘅雀粟出嚟
George，你倒得太多雀粟喇
Polly會變得好大隻
仲會好似氣球噉爆開
好似氣球噉爆開
係咩聲嚟㗎？
雪糕啊！
係雪糕啊，好嘢！
噢，弊喇
George唔記得閂門喇
雪糕！
有雪糕賣！
係兔小姐，佢係賣雪糕嘅
你好啊，豬太太
你好啊，兔小姐
四個甜筒吖，唔該
兔小姐，唔該晒你
George，你頭先出嚟唔記得閂門喇
Polly可能會飛咗出去㗎
Peppa唔使擔心㗎
我肯定Polly仲喺入面㗎
Polly佢唔喺度啊
我哋整唔見咗Polly
爺爺同嫲嫲知道就一定會好傷心㗎
不如我哋去花園度揾下有冇吖
睇下，係咩嚟㗎?
豬太太喺花園見到啲咩呢？
係Polly啊！
-好嘢！
-好嘢啊！
不過爹哋
我哋點樣喺樹上面攞返Polly落嚟啊？
Peppa，唔使擔心㗎
我會救返Polly㗎
過嚟啦， Polly
你想唔想飲杯茶啊？
噢，弊喇
Polly再飛高啲𠻹啊
慘喇
爹哋，小心啲啊
唔好好似你平時噉又喺樹度跌落嚟啊
Peppa唔使擔心㗎
我會好小心㗎
過嚟啦， Polly
雀粟
唔知George想去邊度呢？
George攞咗Polly嘅雀粟出嚟啊
Polly好鍾意食雀粟㗎
George引咗Polly由樹度落返嚟啊
-好嘢!
係咩聲嚟㗎？
豬先生個手提電話響緊啊
咩話？
你好啊，噢，係嫲嫲
你哋點樣啊？
我想同Polly講幾句啊
好啊，冇問題
你好啊， Polly
你個假期過得開心嘛？
你好啊，Polly